 # 主要特性：
·java语言是简单的：

java语言的语法与C语言和C++语言接近，使得大多数程序员很容易学习和使用。另一方面，java丢弃了C++中很少使用的，很难理解的，令人迷惑的那些特性，如操作符重载，多继承，自动的强制类型转换。特别的,java的语言不使用指针，而是引用。并提供了自动的废料收集，使得程序员不必为内存管理而担忧。

·java的语言是面向对象的：

java语言提供类，接口和继承等面向对象的特性，为了简单起见，只支持类之间的单继承，但支持接口之间的多继承，并支持类与接口之间的实现机制（关键字为实现）的java语言全面支持动态绑定，而C++语言只对虚函数使用动态绑定。总之，java的语言是一个纯的面向对象程序设计语言。

·java语言是分布式的：

java语言支持Internet应用的开发，在基本的java应用编程接口中有一个网络应用编程接口（java net），它提供了用于网络应用编程的类库，包括URL,URLConnection,Socket,ServerSocket等，java的RML（远程方法激活）机制也是开发分布式应用的重要手段。

·java语言是健壮的：

java的强类型机制，异常处理，垃圾的自动收集等是java的程序健壮性的重要保证。对指针的丢弃是java的明智选择的.java的安全检查机制使得java的更具健壮性。

·java语言是安全的：

java通常被用在网络环境中，为此，java提供了一个安全机制以防止恶意代码的攻击。除了java的语言具有的许多安全特性外，java对通过网络下载的类具有一个安全防范机制，如分配不同的名字空间以防替代本地的同名类，字节代码检查，并提供安全管理机制（类的SecurityManager）让java应用设置安全哨兵。

·java语言是可移植的：

这种可移植性来源于体系结构中立性，另外，java还严格规定了各个基本数据类型的长度。java系统本身也具有很强的可移植性，java编译器是用java实现的，java的运行环境使用ANSI C实现的。

·java语言是解释型的：

java程序在java平台上被编译为字节码格式，然后可以在实现这个java平台的任何系统中运行。在运行时，java平台中的java解释器对这些字节码进行解释执行，执行过程中需要的类在联接阶段被载入到运行环境中。

·java语言是高性能的：

java的运行速度随着JIT（just-in-time）编译器技术的发展越来越接近于C++.

·java语言是多线程的：

在java语言中，线程是一种特殊的对象，它必须由Thread类或者其子孙类来创建。通常有两种方法来创建线程：其一，使用型构为Thread（Runnable）的构造子将一个实现了Runnable接口的对象包装成一个线程，其二，从thread类派生出子类并重写run方法，使用该子类创建的对象即为线程。值得注意的是thread类实现了Runnable接口，因此，任何一个线程均有它的run方法，而run方法中包含了线程所需要运行的代码。线程的活动由一组方法来控制。java语言支持多个线程的同时操作，并提供多线程之间的同步机制（关键字为Synchronized）。

·java语言是动态的：

java语言的设计目标之一是适用于动态变化的环境。java程序需要的类能够动态的被载入到运行的环境，也可以通过网络来载入所需要的类。


public class Helloworld{

  public static void main(String []args)
  
    system.out.print("Hello World")
    
    }
    
 }

